#### Project Management Solution: CSI
- 안녕하세요. 프로젝트 매니지먼트 솔루션 CSI를 소개합니다.
- 자막: Project Management Solution: CSI (O)
- 화면: 인트로 화면(O)

#### 툴의 목적
- CSI는 콘텐츠 제작 과정을 체계적으로 관리할 수 있게 도와주는 웹서비스입니다.
- 프로젝트에 참여하는 모든 사람들이 진행 정보를 등록, 검색, 관리할 수 있습니다.
- 현재는 영화, 드라마 등의 영상물 제작에 활용 중입니다.

#### 부가설명
- CSI는 웹 표준기술과 오픈소스 라이브러리를 이용하여 개발되고 있습니다. 이러한 특징덕분에 핸드폰, 노트북, 데스크탑, 패드 형태의 디바이스 등에서 모두 사용이 가능합니다.
- 자막:  Introduce (O)
- 화면: CSI메인화면(O), 오픈소스 스크린샷(O)

#### 시작하기 전에
- 라이선스 문제를 해소하기 위해 기술 데모는 오픈소스 툴을 사용하여 진행하지만, 여러분이 원한다면 사용중인 상용 소프트웨어와도 자유롭게 연결할 수 있습니다.
- 자막:  Precautions (O)
- 화면: CSI 아이콘, Blender 아이콘, DJView 아이콘이 나열된 PPT를 추가하기(O)

#### Feature
- CSI의 가장 큰 특징은 검색방식을 사용하는 것 입니다.
- 첫 화면은 검색창 하나만 존재합니다.
- 본인의 이름만 검색하면 진행에 필요한 모든 정보를 확인할 수 있기때문에,
- 사용법이 직관적이고 단순해서 툴을 처음 사용하는 사람도 금방 익힐 수 있습니다.
- 화면: 검색창 이미지 (O)
- 자막: Feature (O)

#### Organization Management M
- CSI는 조직을 관리하는 기능이 있습니다. 등록된 조직 정보는 새로운 사용자가 가입할 때 사용됩니다. 또한 등록된 사용자는 사용자 리스트에서 관리 및 검색이 가능합니다.

#### Task / Status Management M
- 프로젝트는 Task와 Status가 이용해 관리합니다.
- Task는 프로젝트를 진행할 때 사용하는 업무 최소단위이며, Status는 준비중, 작업중, 작업완료와 같은 task의 상태를 의미합니다.
- CSI는 Task와 Status를 여러분의 상황에 맞게 관리할 수 있습니다.

#### Project Management M
- 프로젝트 등록 후 프로젝트 정보를 수정할 수 있습니다.
- 해당 페이지에서 프로젝트에 필요한 정보를 입력해두면 작업자, 관리자, 개발자가 동일한 정보를 공유할 수 있고, 프로그래밍 - 언어를 통해 업무를 자동화시킬 수 있습니다.
- 자막: Add Project (O)
- 화면: 프로젝트를 등록하는 화면(O)


#### Shot, Asset Management M
- Add 메뉴를 통해 샷과 에셋을 추가할 수 있습니다. 엑셀파일을 이용하여 여러 샷을 한번에 생성할 수 있습니다.
- 자막: Shot, Asset Management (O)
- 화면: 샷 추가 (O), 엑셀을 이용한 샷 추가 (O), 아이템을 선택하고 삭제하는 기능 화면 (O)

#### Search M
- 검색어를 입력하면 해당 아이템이 검색됩니다.
- 마감일, 태그명을 이용할 수 있습니다. 도움말에서 다양한 검색 패턴을 익힐 수 있습니다.
- 자막: Search (O)
- 화면: 검색어를 검색하는 예제를 찍기 / 큰화면 (O)

#### Tag System M
- CSI는 업무 분류를 위해서 태그 시스템을 활용합니다. 프로젝트를 본격적으로 진행하기에 앞서 태그를 설정하고 검색 방식으로 회의를 진행하게 됩니다.
- 화면: 태그를 설정하고 삭제하는 화면을 다둘 것  / 큰화면 (O)


#### Thumbnail C
- 썸네일은 작업에 필요한 정보를 담을 수 있도록 디자인되어 있습니다 .
- 덕분에 많은 정보를 한 눈에 확인할 수 있습니다.
- 편집본 순서, 마감일, 이미지 사이즈, 시간, 버전, 상태 등이 담겨있고, 이메일 전송기능이 있습니다.
- 자막: Thumbnail (O)
- 화면: 썸네일을 크게하고 설정한다.(O) / 큰화면으로 스크린샷

#### Task Management
- 썸네일 오른쪽은 Task를 관리하는 영역입니다. 작업에 필요한 태스크를 등록하고 작업자를 설정할 수 있습니다.
- 자막: Add Task (O)
- 화면: 테스크를 추가하는 화면제작(O)

#### Information Area C
- 중앙은 작업에 필요한 정보를 기입하는 곳 입니다. 태그, 작업 내용, 참고할 레퍼런스, 소스 등이 있습니다.
- 자막: Information Area (O)
- 화면: 작업정보를 설명하는 화면 제작 (O)

#### Comments Management C
- 오른쪽은 수정사항을 작성하는 곳입니다. 이곳에서 수정사항을 관리할 수 있습니다.
- 자막: Comments (O)
- 화면: 수정사항을 등록하고 수정하는 화면(O)

#### Detail / Publish / Log T
- 썸네일 하단 대문자 D 아이콘을 누르면 샷에 대한 디테일 정보를 볼 수 있습니다.
- 디테일 페이지에는 정보, 수정사항, 파일의 퍼블리쉬 상황을 확인할 수 있습니다.
- 더 디테일한 과정을 보고 싶다면 로그를 확인할 수 있습니다.

#### Protocol / Web File Browser M
- 서버에 존재하는 파일을 CSI에 연결하면 웹에서 그래픽스 툴을 바로 띄울 수 있습니다.
- 회사에서 사용하는 툴을 연결하여 파일을 손쉽게 접근할 수 있습니다.
- 자막: Web Protocol
- 화면: 화면을 클릭하여 블렌더를 실행하는 화면을 보여주기 (O)

#### Slack C
- CSI는 커뮤니케이션툴 슬랙과 연동 됩니다. 슬랙 채널과 CSI을 연동하면 변경 내용을 실시간으로 알람 받을 수 있습니다.
- 자막: Slack
- 화면: CSI와 슬랙의 화면, 슬랙에 실제로 생성되는 알람을 보여줄 것 (O)

#### Excel C
- CSI는 엑셀파일을 저장하거나 불러올 수 있습니다. 템플릿을 다운로드 받아 데이터를 일괄적으로 입력하거나, 엑셀을 출력할 수 있습니다. 보이는 데이터만 엑셀로 출력할 수 있습니다.
- 자막: Excel Import / Export
- 화면: 각 엑셀이 출력되는 화면을 보여주기 (O)


#### Onset Tool: Setellite2 M
- 촬영 현장정보를 수집하는 어플리케이션 Setellite2와 CSI는 연동이 가능합니다. 현장정보 데이터를 CSI에 쉽게 입력하고, 검색할 수 있습니다.
- 자막: Onset tool: Setellite2
- 화면: Setellite2와 CSI 로고가 들어간 PPT 화면(O), Setellite2 데이터를 Import하는 화면 추가(O)

#### 리뷰기능(제작중) C
- 현재 CSI는 리뷰기능을 집중적으로 제작하고 있습니다. 편리한 리뷰 기능을 준비중이니 기대해주세요.
- 자막: Review(제작중)
- 화면: 데일리를 클릭하고 화면을 이동하며 스케치 하는 모습을 보여주기(O)

#### Rest API D
- 다양한 프로그래밍 언어를 이용하여 CSI를 제어할 수 있도록 REST API를 지원합니다. 콘텐츠 제작에 사용되는 툴들은 Python, C#, C++ 언어를 많이 사용하고 있으며 우리가 데모했던 기능들을 프로그래밍 언어를 통해 제어할 수 있습니다. 앞으로도 각 기능들을 보완해가며 REST API를 늘려갈 생각입니다.
- 자막: Rest API
- 화면: Rest API를 도움말로 접근하는 방법 스크린샷 (O)

#### Admin Setting M
- 관리자 페이지를 통해 회사의 환경에 맞게 설정을 할 수 있습니다.
- 스토리지의 권한, 연산에 필요한 명령어들을 설정하고 사용자별로 액세스 권한을 부여할 수 있습니다.
- 자막: Admin Setting
- 화면: 관리자 메뉴 스크린샷 (O)

#### 마무리 인사
- 지금까지 프로젝트 매니지먼트 솔루션 CSI의 기술데모였습니다. 앞으로 더 많은 기능이 추가될 예정입니다. CSI의 미래를 기대해주세요!
- 화면: 우탄이의 인사
